# 보고서: 뉴질랜드 크립 토 피아 교환 해킹 계속 ...

###### 2019-01-29 21:01

그것은 처음으로 해킹을 보고 한 후 2 주, 뉴질랜드 기반 암호 화폐 거래소 크립 토 피아는 여전히 사이버 범죄자에 의해 손상, 1 월에 블록 체인 인프라 회사 elementus에서 블로그 게시물에 따르면.

크립 토 피아는 지난 1 월 14 일에 해킹이 발생 했다고 밝혔다.

elementus는 1 월 20 일에이 더 리 움 (ETH)과 ERC20 토큰의 $1600만 상당을 도난당 했다고 보고 했습니다.

이 더 리 움 공개 블록 체인의 데이터는 1 월 13 일 아침에 크립 토 피아의 2 개 코어 지갑 (ETH, 다른 토큰)을 통해 자금이 확보 되기 시작 했음을 나타냅니다.

오늘의 포스트에서, elementus는 공격이 계속 하 고 해커가이 주소에 축적 17000 크립 토 피아 지갑에서 1675 ETH ($175875) 도난 했다고 말한다.

elementus는 자금이 초기 해킹에 사용 되는 주소로 전송 되었기 때문에 같은 해커 또는 해커가 지속적인 보안 위반에 대 한 책임이 있음을 명백 하다 고 말한다.

블로그는 크립 토 피아가이 더 리 움 지갑을 제어할 수 없다는 결론을 내 며 해커는 여전히이를 수행 합니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/report-new-zealand-cryptopia-exchange-hack-continues)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")